Explicaciones de conceptos:

prototype: 
El prototype es a lo que se recurre cuando la información que queremos obtener
no es encontrada en ninguno de los objetos. Es información que puede contener un objeto
si es que lo invocamos.


Constructors (de Clases):
El constructor sirve para no repetir código en los objetos, si repetimos código ocuparía más memoria
y por ende la página puede ser mas lenta.
En el constructor podemos declarar una función y si quisiéramos todos los objetos podrían hacer uso
de la misma. Básicamente el constructor se utiliza para compartir funcionalidades.